### Портфолио: Аналитик данных


Привет! Меня зовут Кирилл, я начинающий аналитик данных с большим бэкграундом руководящей работы и опытом управления проектами. В этом репозитории вы найдете некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практической деятельности.
### Навыки и технологии
Инструменты анализа данных: SQL, Excel

Системы управления базами данных: PostgreSQL

### Проекты
1. Калькулятор целевой закупки сырья
   
   https://docs.google.com/spreadsheets/d/16RRBMPOmjbpQeR4br_OwkYD12dz3cHYt/edit?usp=drive_link

Для минимизации расходов на закупки сырья и снижения доли данных затрат в структура производства, мной был разработан данный калькулятор. На основе анализа результатов сортировок были выявлены основные направления выхода готовой продукции в зависимости от группы сырья и целей его запуска в производство. Решение о закупке принимается на основе, рассчитываемого автоматически, экономического эффекта. На входе - сырьевая группа и основной артикул, под который планируется закупка. На выходе - побочные продукты обработки и экономический эффект реализации всего пакета. Данный инструмент предназначен для менеджера по снабжению.

2. Калькулятор финансовых результатов сотрудничества

   https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JfGoanS1yx4r8IaQAeBIul8lTShbKXm7/edit?usp=drive_link

Инструмент обрабатывает входящие данные об объемах планируемой к поставке продукции, структуре себестоимости в денежном выражении и планируемую долю прибыли. На выходе - информация о возможных произведенных артикулах продукции и финансовом результате их реализации. Инструмент предназначен для коммерческого директора организации с целью сокращения времени подготовки к переговорам.

3. Калькулятор юнит экономики онлайн-кинотеатра

   https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IwaLGcBzeFEMFrh86yh2TA7hcnwQFCCZ/edit?usp=drive_link&ouid=109379324206122835140&rtpof=true&sd=true

Проект составлен в рамках обучения на курсе Аналитика данных. На входе - информация о количестве подписчиков онлайн-кинотеатра и структуре затрат. На выходе - рассчитанные метрики деятельности (retention, LT, LTR, CAC). Инстумент позволяет рассчитать необходимое изменение основных метрик для получения требуемой маржинальности проекта.

По результатам анализа деятельности были сделаны следующие выводы: 

https://docs.google.com/presentation/d/1JIMLmw1BuW-q-i_VcEZH8TP6oPES8qPp/edit?usp=drive_link

4. Моделирование изменения балансов студентов онлайн-школы

Проект составлен в рамках обучения на курсе Аналитика данных. На входе - информация о платежах студентов онлайн-школы. На выходе - SQL-запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день.

Код запроса: https://docs.google.com/document/d/1U6t0lDq5ZsyxPch_mvjT3PL2YfchfwMq/edit?usp=drive_link&ouid=109379324206122835140&rtpof=true&sd=true

Визуализация изменения баланса студентов: https://drive.google.com/file/d/1EjAegvjN2EY71kTuhYTfsobwO8453Swy/view?usp=drive_link

Выводы и пути дальнейшего анализа: https://docs.google.com/document/d/1HR2LiNat77AWLWRaUaObWzRb5N68otwe/edit?usp=drive_link&ouid=109379324206122835140&rtpof=true&sd=true

### Контактная информация
Email: sokolovkirill86@yandex.ru

Telegram: @grimcupcake
